Repository: zh/statusnet
Catalog: plugins/Blacklist/locale/*/LC_MESSAGES/Blacklist.po
Languages: zh_cn

source: You may not register with homepage "%s".
zh_cn: 您不可以注册与主页"%s"。

source: You may not register with nickname "%s".
zh_cn: 您不可以注册绰号"%s"。

source: You may not use homepage "%s".
zh_cn: 您不可以使用 "%s" 当主页。

source: You may not use nickname "%s".
zh_cn: 您不可以使用 "%s" 的昵称。

source: You may not use URL "%s" in notices.
zh_cn: 你不能在提醒中使用URL '%s'。

source: Keeps a blacklist of forbidden nickname and URL patterns.
zh_cn: 为被禁止的昵称和URL模板创建黑名单。

# MENU
source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

# TOOLTIP
source: Blacklist configuration
zh_cn: 黑名单配置

source: Add this nickname pattern to blacklist
zh_cn: 向黑名单添加此昵称规则

source: Add this homepage pattern to blacklist
zh_cn: 向黑名单添加此主页规则

source: Can't subscribe to nickname "%s".
zh_cn: 昵称"%s"无法订阅。

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: Blacklisted URLs and nicknames
zh_cn: 黑名单中的URL和昵称

source: Nicknames
zh_cn: 昵称

source: Patterns of nicknames to block, one per line
zh_cn: 禁止的昵称规则，每行一个

source: URLs
zh_cn: URL

source: Patterns of URLs to block, one per line
zh_cn: 禁止的URL规则，每行一个

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save site settings
zh_cn: 保存网站设置
